"value_index_row_visits": 91929,

Nombre de lignes parcourut pour chaque attribut connu par l'attaquant.
Pour chaque attribut on index la position de chaque valeur unique.
ex : 20-29 -> [0, 2]

"match_cache_hits": 4494,

Pour chaque cible on regarde pour chaque attribut sa projection dans le dataset anonymisé puis pour quelles lignes du dataset anonymisé cette projection est compatible. "match_cache_hits" est le nombre de fois où on avait déjà en cache les lignes compatibles pour cette projection.

"match_cache_misses": 102,

L'inverse de "match_cache_hits" : le nombre de fois où on avait pas déjà en cache les lignes compatibles pour cette projection.

"compatible_value_tests": 2059,

Pour chaque "match_cache_misses", on va comparer la compatibilité entre la valeur cible et les valeurs anonymisées distincts. Donc ici on a fait 2059 comparaisons.

"targets_evaluated": 1532,

Nombre de cible pour lesquels on :
	récupère ses valeurs connues
	calcule les mappings de compatibilité pour chaque attribut
	construit le masque des lignes compatibles
	extrait sa classe d’équivalence
	calcule la prédiction sur l’attribut sensible.

"array_cells_initialized": 328615532,

array_cells_initialized correspond au nombre total de cellules de tableaux temporaires créées pour traiter les cibles, principalement les compteurs de match et les masques de filtrage.
ex : [2, 2, 1, 1] -> chaque cellule représente une ligne du dataset anonymisé et le nombre d'attributs compatibles pour cette ligne.

"attribute_positive_mask_cells": 140835228,

Quand on veut savoir pour un attribut précis, quelles lignes du dataset sont compatibles avec la cible.
ex : pour chaque cible, on créé :
1 masque de 30 643 cellules pour age
1 masque de 30 643 cellules pour sex
1 masque de 30 643 cellules pour native-country

"matching_row_visits": 75442959,

C'est le nombre total de lignes récupérées via les index pour les valeurs anonymisées jugées compatibles.

"mask_and_cells": 140835228,

C'est le coût de combinaison de ces masques avec le masque global.

"final_mask_reads": 46945076,

Pour chaque cible, le script lit une fois le masque final de taille 30 643.
ex : 46945076 / 1532 = 30643

"equivalence_class_candidate_rows_output": 4669291,

equivalence_class_candidate_rows_output correspond au nombre total de candidats finaux produits par l’attaque, c’est-à-dire la somme des tailles des classes d’équivalence de toutes les cibles.
ex : 4669291 / 1532 = 3047,8 (taille moyenne de la classe d'équivalence)

"estimated_total_operations": 737437302,

Somme des 8 compteurs (sans : "match_cache_hits", "match_cache_misses", "targets_evaluated").





















